-לילה שקט-
.שאיבה
.בסדר
+
,זה יום רביעי, ה-26 לינואר
ואתם מאזינים
.לקיי-פי-אל-פי 88.3
,בעוד כמה שעות
הבנק הלאומי אמור
,אמור להעלות את הריבית
ונאמר לנו שזה הכלי
העיקרי שלהם
.לעזור להוריד את האינפלציה
...תוכלי להסביר לנו
.בטח, בטח
...אז כולם יודעים שהמחירים עולים
.בדיוק
...וההוצאות
...שוקי העבודה
,סכום גבוה יותר
.מה שהממשלה לא רוצה
-יום חדש מגיע-
אז מה שהבנק אומר זה
,זה שאם הוא יעלה את הריבית
אם הם יהפכו את המצרכים
האלה כמו רכבים ובתים
,ליותר יקרים
כך מעטים יותר
.יוכלו לאפשר זאת
זה יוריד את הדרישה
וייתן לאספקה סיכוי
...להתעדכן
.כן
...אז תספרי לנו את הסיפור
.של איך שהגענו לכאן
?מתי כל זה התחיל
...אז הסיפור שלנו מתחיל
.היי, היי
.זה בסדר, זה בסדר
...תפסיק
-ילד נהרג על ידי כדור תועה-
.תעזרי לי
?איך
,זה יום חמישי, ה-14 לאפריל
,קיי-פי-אל-פי סגנון חיים בשישי
.מהדורת חג לסוף השבוע
,בהמשך
איך למצות
.את סוף השבוע הארוך של החג
ורעיונות כיפיים לביצי חג
.ההודיה שהילדים שלכם יאהבו
...כל זה
?ראית את המפתחות שלי
.אני מאחרת לעבודה
.לא
.היי
?רוצה לעוף
!לא! לא
!לא! לא! לא
!לא
.אני יודעת שאתה מתגעגע אליו, בריאן
.גם אני סובלת
.בבקשה
.תודה
.היי-
-להרוג את כולם-
זה מונע מהתוקף
.לתפוס אתכם
אחרת הגפיים שלו
...יוכלו לחסום
אני יכול לחדור את ההגנה
.שלו ולהגביל את היכולת שלו
.לחתוך כאן
עכשיו אני מקבל דקירה
.חיובית וחתך
תזכרו, תדאגו לסובב
,את הסכין
...להטות את הסכין לשמאל
...אני חותך ישירות מעבר
.פנימה וסביב
,אז אני דוקר כלפי למעלה
...גורם ללחץ
מוציא את הסכין ויוצר
.פצע גדול
.נורו יריות. נורו יריות
.פינת הרחובות 3500 וצפונית ל-13
נורו יריות בפינת הרחובות 13
.ופול
.נורו יריות
.קיבלתי, 4-0-
,כל היחידות
.כל היחידות צפונית ל-13
.שוטר מעורב בירי
.הגיבו בזהירות
.מחוז 39
,3500
.צפונית ל-13. עדיין נורו יריות
.קריאה שלישית. 3500 צפונית ל-13
?סמים? הלבנה
!לך תזדיין
-להרוג את כולם-
.מה שהיית אמור לעשות
.זה נגמר הלילה
דיווחים על 211 אפשרי
.מחוץ לבר מרטינס
,530
,כרגע בפארק בלביו
.נע דרומה
.קיבלתי, 530
רחוב אלן 1500
בסמטה
.מאחורי בר מרטינס
!לא! לא! לא
!לא! לא
!לא
,604
.אני חושב שזה מלחמת כנופיות
.אני צריך תגבורת
קיבלתי. כל יחידות
.פנויות, בבקשה לאשר
.רחוב 81
.נורו יריות מבפנים
.זה אזור מלחמה כאן
.כל היחידות. כל היחידות
.מספר דיווחים על מלחמת כנופיות
.אלוהים אדירים
.חג שמח
,205
...יש
.יש לנו חברי כנופיות
,מוקד, מוקד
...כאן 604. יש לי
,נשקים אוטומטיים
.נשקים אוטומטיים
,אני חוזר. כל היחידות
.נא להגיב
.דיווחים על נשקים אוטומטיים
,כאן 604
.אני סופג אש
!אני צריך תגבורת. מיד
.205
!אנחנו צריכים חובשים עכשיו
.אנחנו צריכים חובשים
,מוקד, 302
.אנחנו יוצאים מכאן
.יש יותר מדי אש
.כל היחידות, לסגת
!זוז! זוז! זוז
,604
.עדיין סופג אש
.עדיין יש ירי
.כל היחידות, לסגת
,כל היחידו. כל אנשי הצוות
.לסגת עד הוראות חדשות
.חג שמח
,יחידה 76-15
.נא ליצור קשר
,513
עדיין צריכה סיוע רפואי
.בפינת הרחובות 700 ו-3
.שני הצדדים עדיין יורים
,מייק, בראבו, 5-19
.בדרך
...מייק, בראבו, 5-19
,אם אתם צריכים את הנשק שלכם
.תשלפו אותו
,כל היחידות, כל אנשי הצוות
.שימו לב
הפקודה היא להישאר מחוץ
.למבנה עד לתגבורת
.כל היחידות לסגת
.כל היחידות, להמתין להוראות חדשות
!כולם לחזור לכאן עכשיו
...בן זונה! חתיכת
!מזדיין
-טיילור מייקל-
כנראה שלא תראי אותי שוב, אם יכולתי
.לשנות דברים, הייתי עושה זאת
.זו לא אשמתך